Hello
大家好呀
今天我给大家分享的内容
是关于谷歌GEMINICOI扩展插件
那么呢首先会给大家介绍的是
我最近发现了一款非常不错的
前端设计的扩展插件
叫做ui ux pro max
好的
那我们先来看一下这款扩展插件
做出来的页面到底怎么样
首先大家看到的第一个页面呢
其实是我让他做了一个现在的最流行的AI chat
bot聊天机器人的一个页面
这个页面的话呢它其实采用了这种深色的模式
也也有一个浅色的模式
然后呢整个页面非常的简洁
下面呢只有一个输入框
那在这里的话
我们可以直接输入相关的一些信息
那我觉得这个设计的话呢
它其实非常符合我们现代的一些审美
和这种简洁的一些要求啊
这是第一个案例
那我们来看第二个
这是一个AI的一个宣传网站
这个网站上的话呢
首先呢它加入了一些动效
然后包括那个网站主体的一些设计
然后字体和颜色整体的一致性是非常好的
那我下看看
然后包括介绍的相关的一些功能啊
这下面呢也非常有这个程序员或者吉克风
那还加入了一些代码的样式的展示
这个网站呢我觉得也还是蛮好看的
我们再看下一个啊
这是一个就是医疗网站
这个网站的话呢
其实就非常像我们平时会有些需求
想做一个企业官网
那以前我们的做法都是会去找一个
比如说外包团队
然后呢帮我们去做一个企业官网
那如果你要说你想调个字体或者增加个页面
这个时候呢基本就都得找对方去才能搞定
那现在呢我们通过AI编程
包括通过这种前端的这种设计插件
就完全可以自己来解决这个问题了
我们来看一下它整个的设计效果
怎么样
我觉得反正比我做的好
也比我认识的很多的这个初级的这个UI设计师
做的会更加专业
更更美观啊
下一个的话呢是一个呃独立站
现在咱不是非常流行出海
然后想去国外挣美刀对吧
那我们现在要出海的话呢
首先要解决第一个问题是呃
除了跟这个国外的电商平台合作以外
我们通常都会有一个自己的独立站
那我们想要去宣传自己的产品
包括售卖自己的商品时候啊
这个独立站这个事情是必不可少的
那这个的话我做了一个独立站
是关于一个耳机的独立站
那么有产品的一些相关介绍
然后核心的功能
然后以及用户对这个产品的一些评价啊
最后会有一个相关的一些联系方式
但我基本上觉得就是这个页面设计
如果直接去上线这个独立站的话
我觉得也是完全可用的一个状态
那当然如果说在真正的使用过程中
如果你觉得哪个地方不够好看
我们可以让这个AI
帮我们再去做一些优化和修改
然后但是呢这个整个过程的话呢
实际上他是想啊表达一件事情
是说我们今天再去做一些小型的这种
独立站的时候
是完全可以自己靠AI编程
加上AI的一些插件去完成的
好
那我们再继续往下看啊
这是我做的一个量化基金
其实它是一个金融机构
那这种类型的机构呢
通常就是说它对我这种网站的风格
相对会比较严谨
比较专业
然后对外的话一定要表达
它是一个相对比较权威的一个机构
所以呢整个也是采用了一个深色的布局
然后呢更多的用数字的方式去呈现
包括像它的管理规模呃
年化波动率
夏普率
然后包括公司的这个机构的运行的时间
然后通过图表的方式呢
去展示它整体的一个业绩的表现
然后获取这个投资者的一个信任
然后再往下的话呢
包括它的一些核心的这个投资的策略
最后呢留了一个用户留线索的一个入口
但我觉得这个页面的话呢也是挺专业的
再往下这个呢是一个美妆的一个网站
这个网站呢我觉得做完之后呢
给我让我觉得最惊艳的地方呢
其实是他的这个头图部分
也就大家现在看到的这个他所引用的这张图片
加上这个图片加上这个布局
给我的感觉就非常的有美感
然后下面的话呢也包括中间的部分
介绍到他的这个明星的单品啊
有哪些啊
重要的美妆的一些产品
如果这个页面让一个纯技术人员或者是直男
来写这个前端页面的样式
我觉得大概率是做不到这个效果的好
那我们再往下看
这个的话呢是一个水果的电商网站
那这里呢主要售卖的是车厘子
大家都知道这个车厘子很贵的对吧
我们这个还得努力的工作
争取早日实现这个车厘子自由
中间这个区域呢
就是有不同的一些车厘子的品种啊
和一些展示的图
然后下面的话呢就是一些服务的这个承诺
包括啊极速送达啦
然后人工人工筛选啦
以及这个他的一些评选标准了
然后有一些用户来自用户的这个评价啊
再往下的话呢会有一些下单的这个链接
那其实如果作为一个
比如说北京的新发地的水果批发市场老板
如果有一个这样的独立站
能够持续的去经营它
运营它的话
其实我觉得也是一种不错的一个商业选择
好最后一个呢是啊
做了一个户外装备的一个网站
这个网站呢它其实主要是售卖这个户外装备的
所以我们可以看到它的整个整个网站的页面的
呃结构布局
其实都是遵从了当前一些比较好的审美
比如说呃大的地图
然后呢压上这个比较大的这个主标题文字
然后整个页面呢就是显得既简洁
然后又美观
然后呢同时呢就是啊中间这个部分呢
通常都会介绍一些核心的这个价值或者产品
下面的话呢会有一些更详细的介绍啊
那我这里是因为我引用了一些
这个国外的一些免费的图片
而这些图片可能因为网络的原因
所以呢现在图裂了没有没有打开啊
但是没关系
我们可以继续去了解它这个结构
最后的话呢也是会有一个客户流知的一个结构
实际上来讲
就说它跨了很多不同的这个行业和领域
但是呢都可以采用一个相对比较现代化的
这个结构
和比较好的一个审美去帮我们去完成好
那我们整个这一套是怎么实现的呢
其实它就是来自于在GITHUB上面开源的一款插件啊
叫做u i u x pro max skill
那这款插件的话呢
它其实就是专门为咱们的这个AI agent的
比如说你现在在用cursor
或者你在用cloud code
或者你在用china啊
都是可以的
然后呢
透过这套工具呢
帮我们去构建这个专业的这个UI
和UX的一个设计
好的
现在我们来演示一下
怎么用这个技能包来设计页面
我们先来启动gm i c o i
我复制一下这个路径
待会让他把新的这个页面呢存放到这个路径下
好现在我们的界面的CR已经启动了
我们输给他输入一个提示词
OK就是这么简单的一个提示词啊
让他来调用u i u x pro max这个技能包
然后呢帮我们来设计一个西餐厅的页面
最终呢放到我本地的web配置的这个目录下
好我们首先可以看到的话呢
它已经激活这个技能包了
然后呢帮我们来做这个UIUX的一个设计
我们可以看到啊
它里边内置了有50种不同的页面风格
我想让他继续往下去执行啊
那这个的话呢是他的技能包的一个结构
首先呢它有一个skill的MD文档
然后下面呢有数据的目录
然后下面有一些CSV的这个文件
内容还挺多的
然后有一些脚本啊
主脚本
然后设计系统
然后搜索脚本
OK大概这个技能包的构成的话呢
就是它有一个主要的主文档
然后呢有一个数据文档
然后有一个脚本
就是它的主要的一个技能报的构成
整个这个生成的速度还是比较快的
基本上来讲的话大概在一到2分钟的时间
好
我们现在啊稍微等待一下
让他继续去生成这个我们想要的这个页面效果
我自己呢平时是比较喜欢用谷歌的这个界面
来COI
如果大家呢是用这个cursor啊
tree或者是像cloud code这些也都是OK的啊
使用方法一样
只要把这个技能包给它装上
然后我们使用上的话呢
就去调用这个技能包
我们去完成这个前端页面设计就好好
那这个等待的时间呢我也来做一个预告啊
刚才在开开篇的时候呢
也跟大家说到说
今天主要是给大家介绍GEMINI的一个扩展
那么呢这个视频呢主要是给大家介绍这个UI
ux pro max的一个前端设计技能包
那其实现在的谷歌街面奶生态里面呢
是有非常多的技能包的
那我在1月8号的时候呢有写一篇文章
然后当时呢谷歌的节目单里面呢
是有265个不同的扩展
那么这个今天是1月29号
那我再打开这个网站的时候
发现了它现在已经有325个扩展了
所以呢今天我会重点先给大家去介绍
这个前端设计的技能包
那么下一个视频呢会更详细的去给大家介绍
在整个这个谷歌gm i c o i的官网里面
这些所有的技能包里面
平时我会用的一些节点包
给大家做一些介绍和推荐
好
那我们回来看一下这个任务执行的怎么样了啊
需要我确认一下啊
现在呢他已经在我们看到
他现在已经开始在生成代码了
对于很多这个小白用户来讲的话呢
其实大家也不用太担心
比如说像这些内容咱都看不懂对吧
这个也没关系
就是我们只需要把我们想要的这个效果
包括要求以及这个页面的定位
然后跟他描述清楚
那接下来的工作呢就是都是由他来完成好
我们看到现在这个西餐厅的页面设计呢
是已经都完成了啊
那他创建了这样的一个当月网站存放呢
在我刚才指定的这个目录之下
那我们现在让他帮我们把这个页面给打开
我们也可以直接到这个目录下去浏览这个文件
然后呢双击
然后在浏览器里面打开
那我自己呢是在我的TM的CI里面呢
安装了一个谷歌的chrome浏览器插件
但有了这个浏览器插件之后呢
其实我就可以操作这个浏览器了
在AI agent的里面
所以呢我就直接让他帮我来打开好
那这个页面现在呢已经创建出来了
我们可以看他的这个整个页面的这个风格
我觉得还是挺漂亮的啊
再叠加了
就说他引用了一些外部的这种图片进行填充
整个页面呢看起来就比较完整
然后呢比较有格调啊
这里还有一个很好的一个页面
滑动的一个效果啊
最后呢是有一个啊
如何预订这个餐厅的一些选项
OK那么整体的这个设计的效果就这样
那今天要给大家介绍的内容就增多
那么呢如果大家觉得内容比较好的话呢
欢迎大家关注我的账号
也欢迎大家点赞转发
那么我们下一期呢将给大家带来更详细的
谷歌GEMINA生态里的其他的比较有用
比较好玩的扩展插件
OK我是AI编程瓜哥
今天的内容就到这里
我们下期再见